[音乐]这项令人惊讶的测试将揭示
关于你的真相知道我们还没有走过你的壁橱
您的日常习惯（例如，提包）如何说明您的
个性，您的习惯可以揭示您可能想掩饰的每件事
还是自己说，我们在最后准备了一个简单的测试，
可能会让您感到惊讶，请继续关注从数字开始倒数的过程
五，你的步行方式这是关于你所需要的步行习惯的重点
是要注意走路时手臂的行为
通常有两种变体，可以说是关于您的角色
挥动手臂挥动手臂意味着您基本上是一个放松的人
快乐，有时人们甚至都没有认真对待你，尽管你仍然
一个勇敢自信的人，因为你的手臂被紧紧地压在你的身上
相反，如果您的手臂不活动，就不会轻易相信别人，您就是
有点保留，不要过分情绪化，你怎么说
现在第四晚进餐，请考虑一下您如何度过一夜
我们大多数人在睡觉时都会感到有点饥饿，这不是什么秘密，但是
我们通常不起床或咬一口，有一种假设是
你晚上起床吃东西的习惯也可以说明很多
关于你的性格，这样的人似乎长期处于压力之下
尤其是当您晚上起床的次数越多，您承受的压力就越深
甚至可能不注意这样的夜间冰箱游览，这是因为
一些失眠或嘈杂的声音唤醒您的心理医生
说原因是对您的健康略有冷漠，
生活必需品，虽然它可能是对巧克力曲奇的渴望
面团三号在铺您的床，您每天都在铺床吗？
不整理床铺的人不会注意到其他东西
在生活的各个方面，他们不太擅长计划自己的行动，并且可以
有时甚至无序地消散，这样的人甚至可以相信他们
为伟大的行为而生
关于您，让我们计算一下频道中有多少好主意给我们
如果早上不是第一件事，那就竖起大拇指
[音乐]
如果您习惯将脏盘子留到第二位，请把它们放在第二个脏盘子
你早上起床请接受我们的祝贺
你不喜欢麻烦，你不喜欢对待事物，因为它们是
确切的说，当您遇到小不幸时，您总是喜欢认为它们会
在一段时间内解决自己，我们也可以告诉您您喜欢沉迷
您随时都可能有您的欲望，或者您只是在等待别人去做
盘子和一号袋测试这是一个快速但有趣的测试，可以说明
很多关于人的事情都是基于我们什至没有的日常习惯
现在注意一点，然后定义一下您喜欢如何随身携带大部分行李
时间，只需按照您的方式选择携带行李的人物，然后查看
结果有五张图片，我给你十秒钟的时间思考
[音乐]
现在让我们检查结果，以便您通常将第一号行李放在后面
如果您喜欢背包，那么您的后背可能随时为您准备
冒险，随时准备去，您也很体贴
事情和其他人都一样，使您成为别人，其他人都愿意跟随数字
如果您完全将自己的所有物品牢牢地握在手中，则两个
完全掌控一切是您喜欢的座右铭
一切，并始终有自己的见解，您就可以告诉其他人
关于他们自己的全部真相，如果他们问您是否值得信赖，这就是传奇
在你肩膀上排名第三的人
读这个姿势可以使他们钓出自己喜欢的书，即使
几乎没有空间，它们是如此的轻巧，即使他们
在您独白的过程中入睡，他们会睁大眼睛
不时点头同意啊，这是您的第四招
如果您将包bag在肩上，则肩扛
没有罪犯能够偷走您的贵重货物，您有点容易
炫耀自己的巨额财富，但同时又很慷慨
尽管有些人可能认为您的这种交易是一种弱点并使用了您，但还是要小心
发挥五分优势
刚才冲过去的是什么龙卷风鼻子，那个人
bag着肚子，这是不被吹走的唯一方法
由于他们的速度而产生的风，这种人的怪癖经常
超出了任何限制，但这充分表明了他们敏捷的思维和生动的态度
想象力[音乐]
不要忘记与您的朋友分享此视频，并给我们竖起大拇指看看
下次您将站在生活的光明面
[音乐]你
你